está quedando un poco rarito no había
que despegarla otra manera no no el otro
manera seguro no se debería despegar en
plan bueno la verdad es que pensaba que
sería más fácil
bueno como ya habéis visto el vídeo
estoy preparando el regalo más caro que
he hecho nunca
lizio y no está aquí vale se ayude viaje
un día de éstos fuga se trata
constantemente así que es de aprovechar
hoy he llamado un amigo mío de aquí para
que me ayude a pintar el regalo y por
qué porque yo nunca he pintado nunca tu
unidad o algo así así que no quiero
cagarla quería hacerlo bien es el regalo
más exageradamente claro que he hecho
nunca a alguien y creo que es súper
bikes y seguro que le va a encantar
porque tenemos un coche de mía lo vais a
ver ahora mismo pero además ins que en
un amigo abajo así que voy a hablar un
poquito bajito también me he sentido muy
generoso y lo hablado con liz ya antes y
entre los dos
regalado mucho mucho tiempo que no se la
voy a comprar 4 así que hemos dicho
entre los dos me hacéis qué vamos a
hacer así que lo primero que va a pasar
es enseñar le voy a enseñar yo pero bolt
y si lopera así que lo grabó para que lo
vea después cumpleaños
[Risas]
cumpleaños pero
como dijiste que te pasaron herramientas
otra herramienta
esta oferta que no ha costado mucho
gracias
[Música]
mira una mosca
el donut bueno pues ya tenemos todo lo
que vamos a hacer es vinilo líquido y
básicamente es como el otro pero es
líquido como el terminator 1 pero este
es el 2
[Música]
lo primero de todo vamos a la
cinta os voy a enseñar el coche
y también voy a enseñar anterior que es
una tremenda y terrible nos vamos
a abrirle un rato ya vamos con ese coche
más de un año casi dos por propias de
sus niña 2 el coche nuevo que es una
pasada os voy a enseñar el coche viejo
vale ese estoy aquí es un hyundai del 92
25 96 no estoy muy seguro pero quiero
que lo veis en profundidad porque así
diréis hombre es un coche deportivo de
hace tiempo no está tan mal
no quiero que veáis lo que tiene mi
parte preferida del coche es estar aquí
en comic sans pone mi habana en comic
sans es que me da igual las ralladuras
me da igual que esté todo hecho polvo me
ve igual que esté todo demacrado lo que
me importa realmente y ni siquiera es el
texto del comic sans porque comic sounds
y este es el nuevo tengo una obsesión
por los deportivos vale me encantan los
deportivos y este me pareció
absolutamente increíble unidades es un
bmw 420
m performance estas formas que me gusta
de aquí mirad cómo vuelan todo es que
todo el coche es genial y luego tiene
unas cosas por dentro que no las ves
está aún el coche te da los cinturones o
sea el coche te dice toma el cinturón y
te lo da no es coña oscuro que es
totalmente real es un cochazo increíble
y básicamente lo que quiero hacer es
ponerle dos rayas o una y dos pequeños
cuadrados no soy muy seguro que tú de
taquillas que va a quedar imaginarlo
pues esto es básicamente lo que estamos
poniendo aquí delante tapando los postes
y luego habrá que ir subiendo y poner lo
demás
y ahora creo que viene la parte más
complicada probablemente que es hacer
que las rayas queden rectas
pero que no pongamos la raya después lo
pintemos digamos y si está bien y
tenemos eso digamos que está rayado ha
tardado y antes de pintar hay que
limpiar limpia de coche ya que tenía los
cinturones también tendría que limpiarse
sólo de pequeño siempre imaginaba que
estas cosas de aquí salía un rollo
introducción y limpiado esto con agua
nuestro porque esto que siempre
imaginaba el pequeño pero cada vez saber
una cosa que me a trauma resulta que me
estaba riendo de mí yo de pequeño y al
parecer millo de pequeño tenía razón lo
que no sé es por qué no me lo ha dicho
antes cómo estás viviendo también éticas
que se lo digas eso es muy mal amigo
personas me ha dejado que el vehículo y
al parecer realmente esto es para esto
es para echar agua aquí yo aún no me lo
creo la verdad he dicho arranca el coche
intenté hacerlo porque no me lo termino
de crear el coche ya está limpio por
ciento está todo limpio la parte de en
medio y todo demás está expresamente
solución de hecho tuve hace un close up
para flores bien
ostia una mejor
aquí está todo pero es así
hay un montón de otra planta
[Música]
un montón por esta zona y una paso más
un vídeo de tuning a una tragedia
ahora me va a demostrar que mi yo de
pequeño era el correcto y medio de mayor
es el equivocado
se adhiera eso
que no arranca
pequeño problemilla y es que resulta que
como sabéis yo conduzco yo no tengo el
carnet de conducir así que básicamente
como los problemas de comprar un coche
que no has conducido y se lleva mucho
tiempo parado me lo trajeron grúa y
aparecería tanto tiempo sin arrancar sé
que no tiene batería y que alguna manera
todas maneras estas cajitas azules de
aquí pues básicamente es para poder
poner la cinta y que después no veamos
que está todo dormido pues a ver qué tal
la primera línea ahora el diseño si no
es correcto no
[Música]
está tuning finalizado que aparece
blanco sobre blanco verdad aquí va a
pasar que es en plan d
aerodinámicos
y la gente va a decir jugó dos cintas de
pintor pasadas está aquí en medio del
coche queda increíble súper bonito de
hecho el logo siempre sabrán dejarlo así
y así es cómo queda el coche parece que
tiene todo reventado pero no es solo
para pintar estas rayitas de kirchner
son tres una gorda por el medio y dos
finitas por los lados y vamos a ver qué
tal quedará solo queda pues nada darle a
la pintura viene a la pregunta es la
siguiente las pintas varones
bueno yo leí la ley no viene un vídeo un
tutorial de cómo pintar con vinilo que
tenía que ser en planets
la pintura vamos a manejar un poco para
postre me harías el hombre más feliz del
mundo
vamos a ver qué tal
y pone que esto después se puede retirar
como si buena pegatina porque es vinilo
[Música]
en españa todo
esto sabes a qué me recuerda al paint es
la primera
sé que es muy emocionante que podría
poner lugar el logo de mv
ha llegado
el momento de la verdad queréis ver cómo
ha quedado pues de algo con rima
tu prima en chan chan
dios mio tener un poco raro
está quedando un poco raro no había que
despegarla otra manera
seguro no se debería despegar en plan
no se debería año
vamos a mineral
ya hemos visto el fallo el fallo era
que había que retirarlo antes de que se
secara porque si no se queda un plan
goma y no se puede respirar bien había
que retirarlo justo antes de que se
secara porque si no ocurre esto pero
entonces la idea para intentar arreglar
este desastre ha sido volver a pintar de
nuevo otra capa más encima solo de la
cinta y aversiones que puedes pegar
y funciona funciona está vivo pero más o
menos pero sí más o menos
casi me da un vinilo infarto
vamos
[Música]
más
bueno la verdad es que pensaba que sería
más fácil debo decir así una de
la goma es algo así como el gatillazo
final
bastante chulo hago un rollo muy guay
mientras otra acerquéis porque si te
acercas y ves y estoy viendo esta cosa
de aquí fea y bueno de lejos dice es que
el coche sabes o sea cochazo increíble
web mi amigo y así pues verás que ha
quedado muy bien para hacer la primera
vez que hacíamos algo así era tanto su
primera como primera vez pero tiene un
poquito más experiencia y por eso le
pedí ayuda creo que ha quedado el coche
muy guay porque antes era como blancas y
aburrido más tipo como muy pijo porque
es un coche muy bueno pero al mismo
tiempo un poco aburrido ahora ha quedado
realmente agresivo creo que me gusta un
montón cómo ha quedado el rollo puede
que haya que hacerle un pequeño corte en
la pintura para que quede bien del todo
nuevo cp básicamente sé que el isi tiene
absolutamente todos y alice y tiene todo
lo que quiere y más no hay nada que se
me ocurre a mí comprarlo y es como
algunos pensaréis a maquillaje
y la habitación es en tratativas de
maquillaje el ridículo comprar me da de
eso así que por eso por su cumpleaños
que ya recordáis que no ha visto el blog
la llevé a cancún y además le dije que
tenía otro regalo preparado para ella y
ese regalo era este lo que pasa es que
me ha costado mucho encontrar el coche y
saber cómo hacerlo sin que se enterara y
no se quede porque como no conduzco no
tengo ningún tipo de dos grupos de
bustío yo solo sin que se entere pues
entonces tenemos que esperar siempre a
momentos así contar con amigos siempre
en el próximo blog cuando publique este
ya se lo habré dado o sea no podréis
ninguno de vosotros decirles la sorpresa
porque ya grabar el blog antes de que
puedes decir de nada pues básicamente os
enseñaré pues eso como se lo enseño y a
ver cuál es su reacción y ver qué le
parece y tal vez como sido un poco
espero poder cargar la batería hay que
cambiarlo juego venir mi amigo con unos
cables y vamos llevar el coche a otro
sitio y así pues no sabrá qué es el suyo
entonces sé que dais sin plan imaginaos
que viene aquí y es como que hace un
coche en mi garaje aunque llega esta
noche sabes 10 como que hace un coche
aquí en mi garaje estos sospechosos y
nada si queréis que haga más blogs pues
daremos laical vídeo suscribiros porque
el próximo va a ser
super guay y como siempre bastante
buenos días
en el próximo episodio como reacción
análisis a su nuevo coche me odiará para
siempre o le gustará el regalo mucho
vaya dos líneas guapas tío